[♪♪♪]
♪ Chúng ta không xa lạ gì với tình yêu ♪
♪ Em biết những quy tắc
và anh cũng vậy ♪
♪ Anh đang nghĩ đến một sự cam kết trọn vẹn
♪
♪ Em sẽ không nhận được điều này
từ bất kỳ chàng trai nào khác ♪
♪ Anh chỉ muốn nói cho em biết
cảm giác của anh ♪
♪ Phải khiến em hiểu ♪ ♪ Sẽ không
bao giờ từ bỏ em ♪ ♪ Sẽ không
bao giờ làm em thất vọng ♪ ♪ Sẽ không bao giờ
chạy trốn
và bỏ rơi em ♪
♪ Sẽ không bao giờ làm em khóc ♪
♪ Sẽ không bao giờ nói lời tạm biệt ♪ ♪ Sẽ không
bao giờ nói dối
và làm tổn thương em ♪ ♪
Chúng ta đã biết nhau
rất lâu rồi ♪
♪ Trái tim em đau nhói
nhưng em quá ngại ngùng để nói ra ♪ ♪
Trong thâm tâm, cả hai chúng ta đều biết
chuyện gì đã xảy ra ♪
♪ Chúng ta biết trò chơi
và chúng ta sẽ chơi nó ♪
♪ Và nếu bạn hỏi tôi
cảm thấy thế nào ♪
♪ Đừng nói với tôi rằng
bạn quá mù quáng để thấy ♪ ♪ Sẽ không
bao giờ từ bỏ bạn ♪ ♪ Sẽ không bao giờ làm
bạn thất vọng ♪
♪ Sẽ không bao giờ chạy quanh
và bỏ rơi bạn ♪
♪ Sẽ không bao giờ làm bạn khóc ♪ ♪ Sẽ
không bao giờ nói lời tạm biệt ♪ ♪ Sẽ không
bao giờ nói dối
và làm tổn thương bạn ♪
♪ Sẽ không bao giờ từ bỏ bạn ♪
♪ Sẽ không bao giờ làm bạn thất vọng ♪
♪ Sẽ không bao giờ chạy quanh
và bỏ rơi bạn ♪
♪ Sẽ không bao giờ làm bạn khóc ♪ ♪ Sẽ không bao giờ
nói lời tạm biệt ♪ ♪ Sẽ
không bao giờ nói dối
và làm tổn thương bạn ♪
♪ (Ồ, từ bỏ bạn) ♪
♪ (Ồ, từ bỏ em) ♪
♪ Sẽ không bao giờ từ bỏ, sẽ không
bao giờ từ bỏ ♪
♪ (Từ bỏ em) ♪
♪ Sẽ không bao giờ từ bỏ, sẽ
không bao giờ từ bỏ ♪
♪ (Từ bỏ em) ♪
♪ Chúng ta đã biết nhau
từ rất lâu rồi ♪
♪ Trái tim em đau nhói
nhưng em quá ngại ngùng để nói ra ♪
♪ Trong thâm tâm, cả hai chúng ta đều biết
chuyện gì đang xảy ra ♪
♪ Chúng ta biết trò chơi này
và chúng ta sẽ chơi nó ♪
♪ Anh chỉ muốn nói cho em biết
cảm giác của anh ♪ ♪ Phải
làm cho em hiểu ♪ ♪ Sẽ
không bao giờ từ bỏ em ♪
♪ Sẽ không bao giờ làm em thất vọng ♪
♪ Sẽ không bao giờ chạy trốn
và bỏ rơi em ♪ ♪
Sẽ không bao giờ làm em khóc ♪
♪ Sẽ không bao giờ nói lời tạm biệt  ♪
♪ Sẽ không bao giờ nói dối
và làm tổn thương em ♪
♪ Sẽ không bao giờ từ bỏ em
♪
♪ Sẽ không bao giờ làm em thất vọng ♪ ♪ Sẽ không bao giờ chạy quanh
và bỏ rơi em ♪ ♪ Sẽ không bao giờ
làm em khóc ♪ ♪ Sẽ không bao giờ
nói lời tạm biệt ♪ ♪ Sẽ không bao giờ
nói dối
và làm tổn thương em ♪ ♪ Sẽ không bao giờ
từ bỏ em ♪ ♪ Sẽ không bao giờ làm em thất vọng ♪ ♪ Sẽ không bao giờ
chạy quanh
và bỏ rơi em ♪ ♪ Sẽ không
bao giờ làm em khóc ♪ ♪ Sẽ không bao giờ
nói lời tạm biệt ♪
♪ Sẽ không bao giờ nói dối
và làm tổn thương em ♪